❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අර්තාපල් රසායනාගාරය
මම හරියටම ඒකට එන්නම්.
කිම් මහත්මිය.
ඔයාව අයින් කරලා.
මෙය නිසැකවම වෙනස් ප්රවේශයකි.
මෙය ඔබේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම විය හැකිද?
එක් දිනක් ඇලුම් කරයි, ඊළඟ දවසේ තර්ජනය කරයි,
උණුසුම් හා සීතල පිඹීම
අනිත් කෙනාව පිස්සු වට්ටනකම්?
ඔයා හිතුවා නම් මේක මට වැඩ කරයි කියලා,
ඔබ පදනමෙන් බැහැර ය.
අයින් කරලා උසාවි දාන්න හදන්නේ කවුද?
ඉතින් ඔයා දැන් බරපතල විදියට මාව අයින් කරනවද?
මේ මම සිපගත් නිසාද...
මේ සිදු වූ දේට පළිගැනීමක්ද?
පුද්ගලික හේතු කිසිවක් නැත
ඔබේ දොට්ට දැමීම පිටුපස.
එතකොට මේ මොකක්ද වෙන්න ඕන?
මගේ රස්සාව මෙතන Potato Lab එකේ
සියලු දෙනා සේවයෙන් පහ කිරීමට විය
අත්යවශ්ය පුද්ගලයින් හැර.
නමුත් ඇත්ත
මම තමයි අයින් වෙන්නේ කියලා
එය ඉතා පෞද්ගලික හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඇයි මම? මාව හරියටම නුසුදුසු වන්නේ කුමක්ද?
අත්‍යවශ්‍ය යැයි සැලකීමෙන්ද?
කණ්ඩායමේ සිටින එකම ප්‍රවීණයා ඔබයි.
ඔබට අදාළ අත්දැකීමක් නොමැත.
ඔබ අවම වශයෙන් දායක වී ඇත
පර්යේෂණයට. කෙටියෙන්…
ඔබ අතිරික්තය.
අතිරික්තද?
ඔයාවත් බැලුවද
මගේ කාල පත්‍රිකාවේ?
ඔව්, මම කළා. ඔබ තරමක් කඩිසරයි.
- නමුත් --
- රසායනාගාරයට දැන් අවශ්‍ය දේ
විශේෂඥයන් මිස කඩිසර සේවකයින් නොවේ.
එසේ වුවද, මම එකෙකු ලෙස සලකන්නේ නැත
මම මෙහි වැඩ කළත්
අවුරුදු හයකට?
කිම් මහත්මිය.
මට කියන්න පුලුවන්ද
ඔබේ රැකියාවට හරියටම ඇතුළත් වන්නේ කුමක්ද?
මම? මම අල හදනවා...
හොඳටම හොඳයි.
මම ගොවීන්ව දැනුවත් කරනවා
අර්තාපල් වර්ග ගැන
සහ කොන්ත්‍රාත් ගොවිපල කළමනාකරණය කරන්න.
සමහර වෙලාවට මම උදව් කරනවා
පරිපාලක ගොඩනැගිල්ලේ සහ කාර්ය මණ්ඩලයේ--
එබැවින් ඔබට ප්රධාන රැකියාවක් නොමැත.
ඒ නිසා මම හැම වෙළඳාමකම කොස් කෙනෙක්.
අත්‍යවශ්‍ය දක්ෂතාවයක්.
පර්යේෂකයන් පර්යේෂණ කරයි,
පරිපාලක ගොඩනැගිල්ලේ පරිපාලක කටයුතු සිදු කරනු ලැබේ,
සහ වැඩ කණ්ඩායම
වෙනත් විවිධ කාර්යයන් කරයි.
ඔබ අත්යවශ්ය නොවේ ...
මෙම ඕනෑම කණ්ඩායමකට, කිම් මහත්මිය.
නවත් වන්න.
මිනිසුන් යන්ත්‍ර නොවේ.
වැඩ බර වෙන්න බෑ
ඒ වගේ පිළිවෙලට බෙදෙනවා.
සෑම කණ්ඩායමකටම අත්වැලක් අවශ්‍යයි,
සහ මම තමයි උදව් කරන්නේ!
ඔව්, එය පමණක් ඔප්පු කරයි
ඔබ විශේෂඥයෙක් නොවන බව.
ඕනෑම කෙනෙකුට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය හැකිය.
ඔබ කිසිදු පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතියකට නායකත්වය දී නොමැත
නැතහොත් කිසියම් ශාස්ත්‍රීය ප්‍රශ්න පත්‍රයකට දායක විය.
ඔබ ඉදිරිපත් කර නැත
තනි සමුළුවකදී.
මම සොයා ගැනීමට අසමත් වී ඇත
ඔබ වත්කමක් බවට ඕනෑම සාක්ෂියක්
නව වර්ග සංවර්ධනය කිරීමට.
ඔබ සාක්ෂි සොයා ගැනීමට අසමත් වූයේ නැත.
ඔබ ඒ ගැන නොදන්නවා පමණයි.
ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා හිතන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න.
ඔබේ ඉලක්ක මොනවාද?
අර්තාපල් පර්යේෂකයෙකු ලෙස
පසුගිය වසර හය තුළ?
ඒවා සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඔබ කළේ කුමක්ද?
සහ ප්රතිඵල මොනවාද?
ඔයා හිතන්නේ මම ආවා කියලා
කිසිම ඉලක්කයක් නොමැතිව මෙහි වැඩ කිරීමට?
මගේ ඉලක්කය
අර්තාපල් ප්‍රභේදයක් සංවර්ධනය කිරීමයි
එය මගේ නමින් නම් කරන්න.
ප්‍රතිඵල සම්බන්ධයෙන්…
ඒක ඕනම උත්තරයක් වගේ හොඳ උත්තරයක්.
ඔබ වහාම පිටව යා යුතු නැත.
ඔබ දැනට සිටින බැවින්
ඇතුල්වීම භාරව,
මම නිල නිවේදනය යවන්නම්
ක්වොන් මහතාගේ පුහුණු කාලය අවසන් වූ පසු.
ඔබට අද මාරුවීම ආරම්භ කළ හැකිය.
මොන මගුලක්ද ඌට වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා!
ඒ මනුස්සයට සිහිය නැති වෙලා.
ඔයාට පිස්සු!
ඔබ මානසික රෝගියෙක්.
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ. ඔහු වානේ මෙන් සීතලයි.
දෙයියනේ කියලා.
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
නව පණිවිඩය
කථාංගය 4
මෙම පණිවිඩය මකා ඇත
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ
ඔබ මට කිව්වත්
මිලියන වාරයක්
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ
- හේයි, හ්වන්-ක්‍යුං!
- අපොයි, ජරාව!
ඔබට පළමුව තට්ටු කළ හැකිද?
අපොයි.
ඔබ ගායනා කරනවා මට ඇහුණා
සහ ඔබ පිරිසිදු කරන බව සිතුවා.
එයින් අදහස් නොවේ
ඔබට මෙහි ඇතුළු විය හැකිය!
ඔබ එය දන්නවා
මම සම්පූර්ණ වැඩුණු මිනිහෙක් නේද?
තාක්ෂණිකව.
නමුත් ඔබ මගේ ඇස් හමුවේ මිනිසෙක් නොවේ,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන් වැඩී නැත.
එතකොට මම මොකක්ද?
වඳකරණය කළ බලු පැටියෙක්ද?
දැන්, මම කියන්නම්
ඔබ සුප් හොද්ද තුළ නෙලන ලද කුකුළෙක්.
- මේ සති අන්තයේ කුකුල් මස් කන්න යන්න ඕනද?
- පලයන් එළියට!
ජීස්.
නාට්යමය වීම නවත්වන්න.
මම දැනටමත් සියල්ල දුටුවෙමි, කෙසේ වෙතත්.
ඇයි මට බැරි කට වහගෙන ඉන්න.
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,
Mi-kyung තාම ගෙදර නෑ.
අපි එළියට කන්නයි හිටියේ.
සමහර විට යමක් මතු විය.
නමුත් අපට gopchang. ඇත
හරක් මස් gopchang.
ආයුබෝවන්.
අපොයි, ඇයි මේකේ මේ තරම් සුවඳ?
හේයි,
ඔබට කරදර කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මගේ සහෝදරිය කළා
අද ව්‍යාපාරික ගමනක් යන්නද?
මම දන්න විදියට නෙවෙයි. ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත
ඇය තවමත් නිවසට පැමිණ නැත.
රැකියාවේදී යමක් සිදුවී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඉදිරියට එන්න. ස්තූතියි, සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින් ඔයා දැන් බරපතල විදියට මාව අයින් කරනවද?
ප්රධාන ශාලාව
ඔහ්, මි--
මම හිතනවා ඔබ හොඳින් හිටියා කියලා.
ඔව්.
මට කන්න දෙයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න, ඔබේ ඇහි බැම...
මෙන්න කාරණය.
මම ගිහින් තියෙනවා
අවන්හල්වල මගේ සාධාරණ කොටස
මගේ වැඩ චාරිකා අතරතුර, හරිද?
නමුත් කිසිවක් පරාජය නොවේ
ගිල්මූන් පන්සලේ පදම් කළ හරිතයන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මිචිලින් තරුවක් ලැබීමට සුදුසුයි.
මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
කෑම වෙනුවට.
සෝයා කිරි වෙනුවට?
ඔව්.
වීගන් බේකරියකින්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්.
- පිළිගත්තා.
එය කිසි විටෙකත් මා පුදුමයට පත් කිරීම නවත්වන්නේ නැත.
ඔබ පැවිදි වීමට සියල්ල අත්හැරියා,
මත්පැන්, දුම්පානය සහ මස් ඇතුළු.
ඔබ ඔබේ සියලු දරුවන් පවා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඔබට කෝපි අත්හැරිය නොහැකිද?
බුදුන් වහන්සේ කිසි දිනක කියා නැත
ඔයාට කෝපි බොන්න තහනම් කියලා.
වාව්, ඔයා හරිම විහිලුයි.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- අපේ මිස් මි-ක්යුං
බලන්න විතරයි එන්නේ
ඇගේ හදවත කැළඹී ඇති විට.
වාව්, ඔබ දැන් මනස පවා කියවා තිබේද?
ඔබට නැති වී ඇත්තේ ඇස් පැල්ලමක් පමණි.
එවිට ඔබ කුං යේ රජු විය හැකිය.
ඔයා දන්නවා නේද ඔයා එහෙම කරනවා කියලා?
ඔබ කලබල වූ විට විහිළු පිටුපස සැඟවී සිටීම.
හොඳයි, එය කුඩා දෙයක් පමණි
කියලා මට කේන්ති ගියා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ පියොංවොන් සිට මෙහි දක්වාම ධාවනය කර ඇත
එය බරපතල දෙයක් නොවන නිසාද?
මි-ක්යුං.
ඔයාට මතකද මම ඔයාට කියපු දේ
අපේ පවුල වෙන් වුණේ කවදාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
"ඔබටම පහනක් වන්න, බලා නොසිටින්න
අන් අයට එය ඔබ වෙනුවෙන් ආලෝකමත් කිරීමට."
හරියටම.
ඔබ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න,
කෙසේ වෙතත් කුණාටුව හමා යයි.
ඔබ කළ යුත්තේ එපමණයි.
ඔව්.
ඔබ පැහැදිලිවම මෙහි පැමිණ ඇත
මතක තියාගන්න බැරි තරම් කාලයක්
ලෝකය පිරී ඇති බව
ජර්ක්ස් සමග දාරයට
සහ එක් වැරදි හමුවීමක්
ඔබේ ජීවිතය අවුල් කළ හැකිය.
මම දකියි. හොඳයි, එම අවස්ථාවේ දී ...
ඔවුන්ට මුහුණ දීමට හැර ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
- අනිත් හාමුදුරුවරු දන්නවද තාත්තේ?
- කුමක් ද?
ඔබ පුද්ගලිකව සිටින මේ පුන්චි භික්ෂුව බව?
කොහොමද ළමයි?
ජින්-ක්යුං දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේ කාර්යබහුලයි.
Hwan-kyung තාම බඩගින්නේ මැරිලා නෑ.
යහපත, වේගය අඩු කරන්න.
මම ඔයාට ගෙදර ගෙනියන්න ටිකක් පැක් කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේක හොඳයි. නමුත් කරුණාකර සමත් වන්න
මට බුදුන්ට පණිවිඩයක්.
එයාට කියන්න මගේ හීනෙන් මාව බලන්න එන්න කියලා
සහ ජයග්‍රාහී අංක හයක් මට කියන්න.
මෝඩ පාත්තයෙක්.
ඔයාට දේවල් කියන්න බෑ
පන්සලක වගේ.
ඔහ්, ඉන්න!
- බුදුන් වහන්සේ කතා කරනවා. එය ලියන්න.
- කවුද!
- හය, දාහත, විසි එක.
- කවුද? වාව්!
දෙවියනේ.
මම ඊළඟ මට්ටමේ සිටිමි
ඔබ්බට දොර අරින්න
අවසානයේ මම ඔබව විනාශ කරන්නම්
බූරුවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේක සුපිරි මිලක්.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටිලා.
මට කරදර විය යුතු නැතැයි අනුමාන කරන්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
මට නිදාගන්න බැරි තරමට මම කලබල වුණා.
ඔබට නිදිමත ඇස් ඇත.
ඉතින් ගිල්මූන් පන්සලට ගියා නේද?
කොහොමද අපේ හාමුදුරුවනේ? ඔහු හොඳින්ද?
"අපේ හාමුදුරුවනේ"?
ඒක රළුයි. කොහොමද ඔයාට
තාත්තාට එහෙම යොමු කරන්න?
කුමක් ද? මම වැරදිද?
නීත්‍යානුකූලව අපි ආගන්තුකයන්.
ළමා දිනයටවත් කතා කළේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට දැන් 30ට වැඩියි.
ඔබ ඔබේ හෘද සාක්ෂිය විසි කළාද?
ජනේලයෙන් පිටත?
නමුත් මම තවමත් පවුලේ බබා!
බියුන් මහතා තම දෙමාපියන් බැලීමට යන විට,
ඔවුන් තවමත් ඔහුව හඳුන්වන්නේ "බබා" යනුවෙනි.
ජීස්.
එහෙනම් ධනවත් සහෝදරියක් සොයා යන්න
කවුද ඔයාව බබා හදාගන්නේ.
මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත් ඇයි තාත්තා බලන්න ගියේ?
යමක් සිදු වූවාද?
මොකුත් වුනේ නෑ.
මට අවශ්‍ය වූයේ පළපුරුදු naengyi. පමණි
අවංකවම, මම හිතන්නේ තාත්තා ඔයාව ෆේල් කළා කියලා.
තිදරු වැඩිමහල් දියණිය
ඔහුගේ මව කලින් මිය ගියේය.
ඒකම තමයි ඔයාව තියාගත්තේ
සිසිල් සහ නොසැලකිලිමත් වීමෙන්.
නමුත් පසුව ඔහු තම දරුවන් හැර ගියේය
පැවිදි වී,
ඔබව මෙම කලකිරෙන වැඩිහිටියෙකු බවට පත් කිරීම.
එබැවින් මෙය ඔබේ මාර්ගයයි
මට ඔයාට ගහන්න කිව්වා නේද?
ඒ වගේම තාත්තා අපිව දාලා ගියේ නැහැ.
එයා ඔයාට උදේ කෑම හැදුවා
සහ ඔබේ පාසල් නිල ඇඳුම මදිවා
සෑම දිනකම
ඔබ උසස් පාසල අවසන් වන තුරු.
ඔහු තවමත් රැකියාවට යාමට සමත් විය!
තාත්තා කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
ඒ වගේම දැන් එයා එයාගේ ජීවිතය ගත කරනවා.
අප කළ යුත්තේ ඔහුට සහයෝගය දැක්වීමයි.
මම නිදාගන්න යනවා. ඔහ්, හරි.
මම bibimbap හදන්න යනවා
ඒකත් එක්ක හෙට
ඒ නිසා එය අල්ලන්න එපා.
- Mi-kyung.
- කුමක් ද?
මට දැනගන්න සලස්වන්න
ඔබේ මනසෙහි යමක් තිබේ නම්.
මම දැන් වැඩිහිටියෙක්. මම ඔක්කොම වැඩී.
ඔබ රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නේ නම්,
මම ඔවුන්ට ලුණු දමන්නෙමි
පැත්තකින්.
දෙවියනේ.
හරි හරී.
ලැබුනොත් කියන්නම්
ඌරු මස් ටිකක් සමඟ රණ්ඩුවකට.
ඔබ සමඟ ඖෂධ පැළෑටි ලුණු ටිකක් ගෙන එන්න.
ඇගේ MBTI එෆ් එකක් වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඇය හරහා සහ හරහා ටී.
අල රසායනාගාරය
හේයි!
ඔබගේ රැස්වීම දැනටමත් අවසන්ද?
ඔව්. අපොයි!
අනේ මගේ හදවත.
- එය කුමක් ද?
- කුමක් ද?
- ඇයි? මොකක් ද වැරැද්ද?
එයා ඔයාට බැන්නාද?
නැත.
- ඔහු ඉතා උණුසුම්.
- ඔහ්, එන්න.
ඔහු ඉතා සමීපව උණුසුම් ය.
එය හදවතට හොඳ නැත.
ඔයා හිතන්න එපා
අපේ නායකයා ඇත්තටම මෘදුද?
මම නවකයෙක් පමණයි,
නමුත් ඔහු මගෙන් ඇහුවා
මට විද්‍යාගාරය සඳහා කිසියම් අදහසක් තිබුනේ නම්
හෝ වැඩිදියුණු කිරීම් සඳහා යෝජනා.
කවුරුහරි හී-ඩොංට පැහැදිලි කරන්න.
ඔහු ඔබට කරුණාවන්ත නොවීය.
එයා ඔයාව ලොකු කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
කෝ මහත්තයෝ දැන් ඔයාගේ වාරේ.
ඇයි මම?
MK ඔබ පසුපස යා යුතුයි.
ඔහු දැනටමත් කිම් මහත්මිය සමඟ කතා කර ඇති බව ඔහු පැවසීය.
කුමක් ද?
ඔහ් ඔව්.
මට කලින් ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණි.
එහෙනම් ඔයාට මට කියන්න තිබුණා!
දැන් මට සූදානම් වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ මුලින්ම ඔහුට කතා කළේ ඇයි?
මම පළමු හමුවීම පමණයි
කාලසටහනට අනුව, එපමණයි.
- හේයි කෝ මහත්මයා.
- ඔව්.
ඔබ ඔහු සමඟ කතා කරන විට,
කට නොඇරීමට පරෙස්සම් වන්න.
අනික හැම යාලුවෙක්ම රඟපාන්න එපා.
දෙවියනේ, මට විශ්වාසයි ඒ සියල්ල ඔබෙන් නැති වී ඇති බව,
නමුත් අපි වගේ විලාසිතාකාරයෝ
යම් විශේෂ බැඳීමක් බෙදා ගන්න.
චාරිකා කිහිපයක්
එකට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට
සහ ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර,
ඔබ මිතුරන් වී ඇත.
ඉන්න, ඔබ එය මිලදී ගත්තා
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක?
අනේ නූගත් මෝඩයා.
පින්වත්නි, මේ මොකක්ද?
කමිසයක් හෝ ගෙතූ පිදුරු?
අපොයි! නැහැ. ඒක ගොරෝසුයි.
මගේ යහපත. ඔහු දෙස බලන්න.
- මොකක්ද ඒ විකාර?
- ඉන්න.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු නෙළුම් කූඩුවක් මෙන් සැරසී සිටී,
එය බුදුන් වහන්සේගේ උපන් දිනය නොවේ.
කොහොමද මේ braided straw?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඔව් ඇතුලට එන්න.
ඉන්න, ඉන්න!
හේයි! ඔබ නොකළ යුතුයි
ඔබේ උසස් ලෙස තල්ලු කරන්න--
ආයුබෝවන් මහත්මයා.
එය කුමක් ද?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා සෝ මහත්තයෝ.
යන්න එහෙනම්.
එදින…
මම සැර වැඩියි නේද?
ඉතින්…
දොට්ට දැමීම ගැන.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම 100% තහවුරු කර තිබේද?
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
ඔබ කැමති නම් දැන් දැන්වීම.
ඔහ්, නැහැ! නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම නිකමට කල්පනා කළා
ඔබ නැවත සලකා බැලීමට විවෘත නම්.
ඒක හරි.
මේ කිම් මි-ක්යුං සිනහවයි.
ඔබ වානේ වලින් සාදා තිබුණත්,
ඔබ සිනාමුසු මුහුණකට කෙළ ගසන්නේ නැත--
මම හිතුවා මම මාව පැහැදිලි කළා කියලා.
මම තීන්දුවක් ඉල්ලා අස්කර ගන්නේ නැහැ
එය සෑදූ පසු.
PTOOEY
ඔබ එසේ කරනු ඇතැයි මම සිතමි.
එහෙනම් මම ඇත්තටම යනවා…
ඇත්තටම යන්න.
මම බලන්න යනවා
එහි ඇති වෙනත් රැකියා මොනවාද!
- හරි හරී.
- නැහැ, ඇත්තටම.
ඔයා මාව අයින් කරන්න කලින් මට තනියම අයින් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන කලබල විය යුතුද?
මෙම හාස්‍යජනක විහිළුව සහ ඔහුගේ මූලධර්ම.
වැටුප් කැටි කිරීම.
මගේ වැටුප දැනටමත්
ගැඹුරු වට්ටමක් මත,
නමුත් මම එය තවත් පහත් කිරීමට ඉඩ දෙමි.
මේ අවුරුද්දේ - නෑ, ලබන අවුරුද්දේ.
මම මගේ පඩිය කැටි කරන්නම්
ඉදිරි වසර දෙක සඳහා!
වාව්, ඉතා ලාභදායී! එබැවින් දැරිය හැකි මිලකට!
අවංකවම, මෙය ගනුදෙනුවකි
ඔබට මග හැරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට එවැනි වර්ගයක් සොයාගත නොහැක
ඕනෑම තැනක පිරිවැය-ඵලදායී මිනිස් බලය.
කිම් මහත්මිය.
ඔව්, ප්රධානියා! මම මෙතනමයි!
කෝ මහත්තයට ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
මුකුත් නෑ මට ටිකක් මහන්සියි.
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔබ එයින් පිටත බලන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මම හැමදාම කරනවා.
මම වයස අවුරුදු 30 සිට එයින් ඉවත් වී සිටිමි.
මෙන්න, අද මා ගැනසිඛ්යේය.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මිස් ජු, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔබ දන්නා දඩයක්කාරයෙක් සිටියාද?
- ඔබ මට ඔවුන්ගේ අංකය දෙන්න පුළුවන්ද?
- හෙඩ්ඩන්ටර්? ඒක අහම්බයක්. ඇයි?
ඉතින් වැඩේ තමයි යාළුවනේ
යන්න ඕන කිව්වා
නගරයෙන් සහ දුමාරයෙන්.
ඒ වගේම ඔවුන් බලනවා
මෙම ක්ෂේත්රයේ රැකියාවක් සඳහා.
කුමක් ද?
ඔබ වැඩ කරන ආකාරය ඔවුන් දැකීමෙන් පසුවද?
ඔව්.
ඔබට ඔවුන්ගේ කාඩ්පත පසුව ලැබෙනු ඇත.
ඒක මගේ මේසය උඩ.
නියමයි, ස්තුතියි.
කිම් මහත්මිය
වෙනත් මිතුරන් නැත
අපි සහ ඕං-ජු හැර.
එය ඇත්ත.
ඔබ ඇය නම්, ඔබ නිර්දේශ කරනවාද?
ඔබේ මිතුරා බවට පත් වන බව
කෘෂිකාර්මික පර්යේෂකයෙක්?
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ,
ඔවුන් මගේ පරම සතුරා වුවද.
ඒකයි මම කියන්නේ.
පාර්ක් මහතා.
- ඔව්.
- ඔයාට ඇහුනද?
මොකක්ද අහන්න?
යූන් මහත්මිය එතැනින් බැස ගියාය
යූන් මහත්මියගේ කාර්යාලය ඊයේ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? යූන් මහත්මිය?
යූන් හී-ජින්?
ඔව්!
දොරවල් වැසෙයි.
යූන් මහත්මිය. අපි කතා කරන්න ඕන.
හී-ජින් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
කොහේ හරි සම් පදම් කරනවා
මධ්යධරණී මුහුදේ?
මම දන්නවා ඔයා ඊයේ ඇයව දැක්කා.
මෙන්න, වොන්හාන්හිදී.
ඔබ මෙය කරන්නේ හිතාමතාද?
ඔයා දන්නවනේ මම එයාව හැමතැනම හෙව්වා.
සහ ඔබ ඇයව සොයා ගත්තොත්?
ඇය ඔබට සමාව දෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඉවත් වීමට කාලය පැමිණ ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි දැක්කම
දික්කසාද වීමෙන් පසුව පවා
එය ලැජ්ජයි.
මම ඇලුම් කරන්නේ නැහැ ...
ඔබ ඇත්තටම ඇය කොහෙද දන්නේ නැහැ?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළත් මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ග්රෑන්ඩ් මෝල්ටන්.
පියොංවොන්?
කිම් ජින්-සු
මම ඔබට කියන්නේ,
කවුරුහරි පරීක්ෂා කළා
මගේ කාඩ් එකත් එක්ක මෙතන කාමරයකට.
ඒක යමකට ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
අඩුම ගානේ මට කියන්න ඒ කාමරේ මොකක්ද කියලා.
මම ඔබෙන් අහන්නේ නැහැ
දොර කඩන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
අපගේ හෝටලයේ ප්‍රතිපත්තියට අනුව,
අපට අමුත්තන්ගේ තොරතුරු හෙළි කළ නොහැක.
මට ඔබගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ප්‍රකාශ කළ හැක--
ඇය මගේ අංකය දන්නවා!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
සමාවෙන්න මම ඔයාට කෑගැහුවට.
එවිට ඔබට භාර දිය හැකිය
කාමරයට පණිවිඩයක්?
කවුරුහරි ඔවුන් එනතුරු බලා සිටින බව
පළමු මහලේ ඇති කැෆේ එකේ.
මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවත වරක්, මම සමාව අයදිමි.
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක.…
ඔබ නැවත කොරියාවට පැමිණියේ කවදාද?
කරුණාකර ගන්න.
මම ඔබ වෙත එන්නම්.
ඇත්තටම ඔයා මේ වගේ වෙයිද?
මම ඉන්නේ පළමු මහලේ ආපන ශාලාවේ.
පහළට එන්න.
ආයුබෝවන්.
කිම් මි-ක්යුං මහත්මිය?
- ඔව්.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කුමක් ද? ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
ඒක ඒ තරම් නරක පුරුදු
දින රැස්වීමක් සංවිධානය කිරීමට.
නමුත් මට සිදු විය
Pyeongwon හි සිටීමට, එසේ…
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මම ඔබට මගේ ජීව දත්ත පත්‍රය අවසන් මොහොතේ එව්වෙමි.
ඔබට එය බැලීමට වෙලාවක් තිබුණාද?
- ඔව්.
- අරඹන්න?
මම ඔබේ සේවා පළපුරුද්ද දුටුවෙමි
කෘෂිකාර්මික ක්ෂේත්රයේ අසාමාන්යය.
ඔබ වැඩ කළේ
දිගු කලක් වොන්හාන්ගේ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔබට විශේෂ හේතුවක් තිබුණාද?
අර්තාපල් පර්යේෂකයෙකු වීම සඳහා?
හොඳයි…
මටත් කෝපි එකක්.
එම අවස්ථාවේ දි,
මම තැනක හිටියා
එහිදී මට මගේ ජීවිතයේ උත්ප්‍රේරකයක් අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් මේකයි
ඔබට තවත් උත්ප්රේරකයක්?
රසායනාගාරයෙන් පිටව යනවාද?
හොඳයි, කාරණය නම්,
මම අයින් වෙන්නේ නැහැ
ඇත්තටම මට ඕන නිසා.
මට තියන්න ඕන
අර්තාපල් පර්යේෂණ.
විවෘත තනතුරු තිබේද?
මට මෙම කාර්යය දිගටම කරගෙන යා හැක්කේ කොතැනින්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
එය දුෂ්කර වනු ඇත
තවත් එකකට ඇතුල් වීමට
දැනට කෘෂි විද්‍යාගාරය,
අර්තාපල් පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
මම දකියි.
නමුත්…
මම ඇත්තටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක්
ඔබ මට යමක් පැවරූ පසු.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට ඇමතිය හැක.
ෂුවර්.
දවසක් යන්න බෑ
යමක් ඉහිරවන්නේ නැතිව, ඔබට පුළුවන්ද?
කුමක් ද? ඇයි --
- ඇයි ඔයා මෙහේ...
- මට මෙතන ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා.
වැරදි හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා
මම ඔයා පස්සෙන් ගියා කියලා.
ඉන්පසු පිටත් වී ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න.
මට දැනගන්න ඕනත් නෑ
ඇයි මම ඔබ වෙත දුවන්නේ.
මම මනෝභාවයේ නැහැ
ඔබ සමඟ දැන් ගනුදෙනු කිරීමට.
අධ්‍යක්ෂකවරයා ඔබව ඉවත් කළා නේද?
ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා අමාරු නොවන්න.
ඒක තමයි එයාගෙ රස්සාව.
ඒ නිසාද ඔබ හමුවුණේ
දඩයක්කාරයෙක් එක්කද? සංක්රමණයට?
හේයි.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඔබට තවමත් එහි පැල්ලමක් තිබේ.
ඔබ එය සෝදා ගැනීමට අවශ්ය වනු ඇත.
උඹට සාප වේවා.
ඉතින් ඔබට රසායනාගාර කටයුතු කරගෙන යාමට අවශ්‍යද?
මට එතනින් කෑලි කෑලි ඇහුණා,
එය එසේ විය.
ඔයා දන්නවා ද? මම යන්නම්.
මට ඔයාට වැඩ කරගෙන යන්න දෙන්න පුළුවන්.
අධ්‍යක්ෂ සෝ මට වාර්තා කරයි.
මම තමයි ඒකට අත්සන් කරන්නේ.
එය මට එක වචනයක් ගත වනු ඇත ...
සහ ඔබට නතර කළ හැකිය
මංමුලා සහගත ලෙස ජීව දත්ත පත්‍ර යවනවා.
මොන මගුලකටද දැන් සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
එය හුදෙක්…
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්.
කුමක් ද?
ඔව්, පැරණි කාලය සඳහා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් අඩුම තරමින් එතරම් දෙයක් කළ හැකිය.
නැහැ, මට ඔබ වෙනුවෙන් එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි.
එවිට…
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔබේ දකුණු අත ගන්න...
සහ එය ඔසවන්න
මේ වගේ හැම පැත්තෙන්ම.
මගේ අත? ඇයි?
- මෙවැනි?
- ඔව්.
ඊළගට,
ඔබේ ඇඟිලි පුළුල් කරන්න.
හරි හරී.
දැන් ඔබේ සියලු ශක්තිය යොදන්න
මුහුණ හරහා ඔබටම කම්මුල් පහරක් එල්ල කිරීමට.
මටම මඩ ගහන්න...
- එන්න, Mi-kyung.
- කුමක් ද?
මම පොඩි ජොබ් එකකට උදව් කරන්න හදන්නේ
ඔහුගේ සිහියට එන්න.
දැන් මුරණ්ඩු වීමට කාලය නොවේ.
මම හිතුවක්කාර නැහැ.
මම මගේ ගෞරවය රකිනවා.
මම බලාපොරොත්තු සුන් වුවද,
මම පොළොවෙන් ජරාව අහුලා ගන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ, ඔබ විකාර කෑල්ලක් ...
මම කිව්වේ, Mi-kyung!
මගේ නම්බර් එක තාම එහෙමමයි!
හැමදාම වගේ මුරණ්ඩුයි.
හේයි, සුදු කොටියා!
අවුරුද්දකට පසු පළමු වතාවට ඔබ මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා
මාව ඩිලිවරි බෝයි කෙනෙක් කරන්න විතරයි
1202 කාමරයට?
එය මිහිරි නොවේද?
පුදුම තෑග්ගක් වගේ?
ඔබ නැවත කොරියාවට පැමිණියේ කවදාද?
ඊයේ.
මට ආරංචි වුණා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා
සහ ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට පහළට ආවා
කෙලින්ම.
සති අන්ත සැලසුම්?
කවුළු තිර පිරිසිදු කිරීම.
ඔබ විහිළු කරනවාද?
නෑ ඇයි?
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඇයි එහෙම ජීවත් වෙන්නේ
මේ වගේ තැනකද?
ඔබ බැටළුවන් බැලීමට යා යුතුයි!
සුළං ගොවිපලවල් අසල ඇවිදින්න!
කවුළු තිර පිරිසිදු කිරීම
ද විශිෂ්ට විනෝදාංශයකි.
එය ශාරීරික ව්යායාම ඒකාබද්ධ කරයි
සහ තෘප්තිය.
වාව්.
ඔහ්, මට දැන් එය පෙනෙනවා.
මට ඔබේ අනාගතය දකින්න පුළුවන්.
ඉතින් බෙක්-හෝ.
ඔයා තනියම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙනේ.
මොකද මම දන්නවා විනෝද වෙන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
රසවත් යමක් සිදුවේද?
කුරුල්ලෙක් මාව එළෙව්වා
මම කන්දකින් පහළට පෙරළුණා.
මටත් කෘමිනාශක ඉසිනවා.
මොනතරම් දක්ෂතාවයක්ද.
කොහොමද ඔය වගේ දේවල් කියන්නේ
එතරම් කම්මැලිද?
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ රැකියාවේදී ය.
ඔබට ඇත්තටම වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, අමතක කරන්න.
එවිට පුද්ගලයෙකු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිත්ගන්නා පුද්ගලයින් සිටීද?
සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙක්?
වොන්හාන්, වොන්හාන්!
වෝන්හාන් අවජාතකයෝ!
කුමක් ද? ඔයා කවදාවත් කෙනෙක්ව දැකලා නැද්ද
කලින් පච්ච ඇහි බැම එක්ක?
මොකක්ද ඒ හිනාව?
ඔයා කෙනෙක් ගැන හිතුවා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
බොරුකාරයා. අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා!
මම හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා. නමුත්!
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් ගලන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක දැනටමත් මාව අවුල් කරනවා.
මේ නිසා මට නින්ද නැති වෙනවා.
ඔබ සිතන ආකාරයට එය කිසිවක් නොවේ.
අනික ඒක වෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇය විවාහකද?
දික්කසාද වෙන්න කියන්න.
ඔයා ජීවත් වන්නේ එක සැරයයි.
එන ඇමතුම
ඔබ එය ලබා ගත යුතුද?
මට මගේ මනෝභාවය විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔහුට සවන් දිය හැකිය
ඔහුට අවශ්‍ය සියල්ල රිංග්බැක් ටෝන් එකට.
මම දන්නවා මම සම්බන්ධ නොවිය යුතු බව,
නමුත් මේ මුළු කාලයම
කි-සේ ඔයාව හැමතැනම හොයනවා.
මේ විදියට එයාව මගහරිනවා
එය ඔබ දෙදෙනාටම හොඳ නැත.
මේක බලනවද?
ඔබ දැන් සිටින්නේ කාගේ පැත්තේද?
අපි සදහටම හොඳම මිතුරන්.
Park Ki-se ඔබේ මිතුරා පමණි
ඔහු මගේ සැමියා නිසා.
මම ඔහුට අකමැති නම්,
ඔබත් ඔහුට කැමති නොවිය යුතුයි.
මිත්‍රත්වය යනු එයයි.
සෑම කරුණක් ගැනම මට තර්ක කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔබ දැන් සාදා ඇත ...
- ඒත් ඔයා අහන්නෙ නෑ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මගේ කාලය වටිනවා.
නිකන් අතහරින්න. අපි දැනටමත් කමු.
කෑම සීතල වෙනවා.
අසුන් ගන්න.
එය ඉතා හොඳ බව පෙනේ.
එය ඉතා හොඳයි.
- එය හොඳද?
- ඔව්, පුදුමයි.
කන්න.
... ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඇයි ඔච්චර අසනීප?
හතළිස් නවය…
හතළිස් නවයයි.
කිම් මහත්මිය!
ඔබට මා වෙනුවෙන් ස්ලයිඩයක් දෙස බැලිය හැකිද?
කුමන ස්ලයිඩයද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි. මටත් තර්ජනය කළා.
තර්ජනය කළාද?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ජැන්ග් මහත්මිය.
ඇය සමඟ ඕනෑවට වඩා රළු නොවන්න.
ඔව් නෝනා.
කුමක් ද?
කුමක් ද? ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ. ඔයා එපා
අපිට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා කුමක් ද…
කිම් මහත්මිය.
අපි අපේ අල කල්ලිය හැදුවාම,
අපි දුන් පොරොන්දුව ඔබට මතකද?
ඔව් මට මතකයි.
"ලබ් එකේ රහස් නෑ."
එහෙනම් ඇයි මම…
වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න වෙනවා
ඔබ වෙනත් රැකියාවක් සොයන බව?
ඉන්න, ඔයාට කොහොමද…
දඩයක්කාරයා!
ඔහු එතරම් ඉක්මනින් උදුරා ගත්තාද?
ඔහු යම් වෘත්තිකයෙක්.
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි එකපාරටම අයින් වෙන්නේ?
නැහැ, මම…
Hee-dong විවෘත නොවනු ඇත
මම කියන තුරු දොර.
- දැනටමත් අපට කියන්න!
- අපට කියන්න!
ඉන්න මම...
මට ආහාර රුචියක් නැත.
නියෝජ්ය සාමාන්යාධිකාරී
JU SEUNG-HEE
ඉතා කදිමයි.
- කුමක් ද? එය කුමක් ද?
- ඔව්!
ඔව්, මම එතනම එන්නම්! ඔයාට ස්තූතියි!
මම හිතුවේ හදිසියක් කියලා.
එය හදිසි අවස්ථාවක්!
එය පිස්සු, මට එය විශ්වාස කළ නොහැක!
ඒයි, ඔයා දන්නවද ඒ විකට කතා මාලාව?
සඳ එළිය, කසය සහ මෘගයා.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මම වගේ අය
ඔබ කියවන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි මේක අවුරුදු 20කට කලින් ප්‍රකාශිත එකක්.
නමුත් එය පුරාවෘත්තයේ දේවල් බවට පත් විය
එය අවලංගු වූ විට
ඇත්තටම අවිනීත නිසා.
ඒත් කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා
පිටපතක් නොමිලේ ලබා දීමට!
මේ දැන්!
Yangyang හිදී! Gangwon-do හි!
යැංයං, යැංයං!
හේයි මට කාර් එකේ යතුර දෙන්න.
මට දැන් යන්න ඕන.
- කුමක් ද?
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනේ, නමුත්. ඒක ඒ තරම් දුර්ලභ දෙයක්,
නමුත් ඔවුන් එය ලබා දෙනවාද?
කුමක් ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහු කෙතරම් පරිත්‍යාගශීලීද යන්න පුදුම සහගතය.
- "ඔහු"?
- Danchung මහල් නිවාස, මහල් නිවාස 1006.
ඒක කොල්ලෙක්ද?
- ගොඩනැගිල්ල 207, මහල් නිවාස 1006...
- ඉන්න, ඔබ මිනිසෙකුගේ ස්ථානයකට යනවාද?
ඕං-ජු!
මෙන්න පොත් සඳහා?
සර්, කරුණාකර මට ප්‍රකාශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න
මුලින්ම මගේ කෘතඥතාව.
අවශ්‍ය නැහැ, ගන්න. ඉක්මන්!
මගේ බිරිඳ ආපහු එන්න කලින්. යන්න!
ඔබටත් ඔබේ පවුලේ අයටත් සාමය සහ සෞඛ්‍යය!
ඔබට ආශීර්වාද ලැබේවා, ඇත්තෙන්ම!
ඔබට මුදල් උපයන්න
සෑම හුස්මක් සමඟම -
ඔබේ විකෘති කොමික් ගැන කෑගැසීම නවත්වන්න
සහ අපි දැනටමත් යමු!
සඳ එළිය, කසය සහ මෘගයා!
මම එය මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අගය කරමි!
මම එය මා සමඟ මිනීවළට ගෙන යන්නෙමි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබ ප්‍රායෝගිකව කෙළ ගසයි.
ඔබ ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්, මම එයට කැමතියි.
එය අතිවිශිෂ්ටයි.
මට හරිම ආශ්වාදයක් දැනෙනවා,
එය මගේ ආත්මය පෝෂණය කරනවා වගේ.
ඇත්තටම මට දැන් ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය කුමක් ගැනද?
ප්ලොට් එක කියලා කියමුකෝ
PG-13 නාට්‍යයක විස්තර කරන්න බැහැ.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔහ්, එය සාගරයයි.
ඔව්, ඒක ලස්සන දසුනක්.
හේයි, ඔබට පිහිනීමට යාමට අවශ්‍යද?
දැන් හරිද?
අපි නිවාඩුවට ගිහින් අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
අපි මෙහෙ ඉන්නකොට පනින්න යමු.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ,
ඔයා මගේ කාර් එකට නගින්න යනවා
තෙත් ඇඳුමෙන්ද?
හරි, හොඳයි. මම ඒක ගලවන්නම් එහෙනම්.
මට මගේ බ්‍රා සහ පෑන්ටිය ඇඳගෙන පීනන්න පුළුවන්.
ඔබේ යට ඇඳුමේ?
ඔබේ මනස අවුල්ද?
එතකොට ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මම මගේ කලිසම් පමණක් තබා ගත යුතුද?
නැත්නම් මගේ කමිසය සහ කලිසම් නැතිද?
නැත්නම් මගේ සපත්තු හැර වෙන කිසිවක්ද?
දාන්න එපා ගලවන්න එපා...
මේ මොකක්ද, උපක්‍රම ප්‍රශ්නයක්ද?
එවිට වමට හෝ දකුණට හැරෙන්න එපා,
ඉදිරියට හෝ පසුපසට නොයන්න.
බලන්න? එය විකාර සහගත නොවේද?
එහෙමයි මට දැන් දැනුණේ. Swag.
අයියෝ අයියෝ. Skrrt!
වාව්! එය වෙරළයි!
ඔහ්, ඒක සීතලයි! සීතලය!
ඇය මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ කෙසේද?
ඇය බලු පැටියෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔබට බියර් ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔව්! එක කූඩයක්!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
හලෙලූයා.
ඉන්න. ඇය කොහෙද ගියේ?
වීදුරුවක් ගන්න.
- ඇත්තටම?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ටිකක් ගන්න.
- හරි, චියර්ස්!
- චියර්ස්.
මෙන්න අපි.
හේයි, තවත් බියර්! Yay!
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි තවත් වටයක් ගමු.
චියර්ස්!
- චියර්ස්!
- ඒක හොඳයි.
- නියමයි.
ඉතින් ඔබ සැවොම සැරිසරන්නන් ද?
ඔව් අපි එහෙමයි.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර…
එබැවින් සෞඛ්ය සම්පන්න සහ සුදුසු ය.
පැටියෝ!
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයාගේ වයස කීයද කියලා?
- ඔබ මගේ වයස දෙස බලන්න.
- නෑ, ඔයා ගොඩක් තරුණ වගේ...
පැටියෝ!
අනේ මන්දා!
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මට හැම විටම ඇත්තටම අවශ්යයි
සැරිසරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට.
පැටියෝ!
නෝනා!
ඔබේ සැමියා ඔබව සොයයි!
පැටියෝ! ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
මී පැණි.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි ආපහු එකතු වුණා! ඔබට කෙසේ විය හැකිද?
මම නැවතත් ද්‍රෝහිකමට නඩු පැවරිය යුතුද?
- කුමක් ද?
- මම එක එක්කෙනාට නඩු දාන්න ඕනද?
මිලියන දස දහස් ගණනක් සඳහා
ඔබව නැවත ලබා ගැනීමට?
මට ඉතා කනගාටුයි. මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔහුට පිස්සු විය යුතුය. එපා--
යේ-නා අඬන එක නවත්තන්නෙ නෑ.
ඇය දිගටම ඔබෙන් ඉල්ලයි.
කරුණාකර ආපසු ගෙදර එන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මහත්තයෝ බීල නම්
- වෙන කොහේ හරි යන්න.
- පැටියෝ!
- යන්න!
- අපි යන්න ඕනේ.
- නැහැ, ඉන්න!
- මී පැණි.
ඉන්න, මම යේ-නා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ!
ඉන්න! ආපසු එන්න! ඉන්න!
පැටියෝ, කරුණාකරලා! සිහියට එන්න.
ජරාව.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔවුන්ගෙන් මිදුනෙමි
ඔවුන් ඔබට කරදර කළ නිසා.
මට කරදර වෙන්න ඕන වුණා.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් මට සදහටම කරදර කිරීමටයි!
ඔබට එය අවශ්‍ය බව මට වැටහුනේ නැත.
ඔබට කාමරයක් කියවීමට නොහැකි විය
ඔබට විශාලන වීදුරුවක් තිබුණත්.
දෙවියනි, ඔහු හරියටම මගේ වර්ගය විය!
මම දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබට ඔහුව යන්තම් මුණගැසුණේ, එසේනම් ඔහු ඔබේ වර්ගය වන්නේ කෙසේද?
ඊට අමතරව,
සතියේ දිනක වැඩ නොකරන මිනිසෙක්ද?
ඔහු කරන්නේ එකම දෙයයි
ඔබ දුක් විඳීමට සලස්වයි.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
පැටියෝ! මම එනකම් ඉන්න!
සුරතල් බලාගාරය
මල් පෝච්චිය
බිඳෙනසුලු
බොරු එළු රැවුල
ප්‍රමාද වූ භාරදීම සඳහා සමාවන්න
කරුණාකර එය හොඳින් ඔසවන්න
ඔබ කැමති වෙනත් මල් තිබේද?
බොරු එළු රැවුල.
එම්.කේ. ඔයා උදේට කෑවේ නෑ නේද?
- ඔව්!
- ඔබත් කෑවේ නැහැ නේද?
- ඔබත් කෑවේ නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්!
මම අජීර්ණ බෙහෙත් පවා සකස් කළා.
මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි බව දැන සිටියා, ෆුඩි ජැන්ග්.
හරිම දක්ෂයි, ආඩම්බරයි!
එය කුමක් ද? ඇයි අපි මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
අද අපේ සාමාන්‍ය රැස්වීම් දිනයයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ ඔබේ පළමු අවස්ථාවද?
- හරි, ඒක.
- ඔව්! එය විනෝදජනකද?
එය සාමාන්‍ය රැස්වීමක් පමණක් නොවේ.
බු මහත්තයාගේ බිරිඳ දුවනවා
පහසුව සඳහා ගබඩාවක්, ඔබට පෙනේ.
සහ සෑම මාස තුනකට වරක්,
අපි අපේ නිතිපතා රැස්වීම් පවත්වන විට,
ඇය අප සැමට සලකන ලෙස අවධාරනය කරයි
අපගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අපට විපාක දීමට.
දැන්, ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබ පහසු සාප්පුවකට ගමන් කරයි.
සහ ඔබට එහි සියලුම ආහාර රැගෙන යා හැක
කිසිදු ආකාරයක සීමාවකින් තොරව.
එම…
ස්වර්ගයයි!
හරියටම!
ඇත්තටම? එය ඇත්තටම අසීමිතද?
- ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම!
- ඇත්තටම?
දෙවියනේ.
මගේ දෙමව්පියෝ මාව බිහි කළා...
ඒත් බු මහත්තයා මාව උස්සනවා.
බු මහත්තයා!
මාව අනුගමනය කරන්න!
තාත්තා!
- තාත්තා!
- බු මහත්තයා! බු මහත්තයා!
- කියන්නේ කුමක් ද?
- බු මහත්තයා!
- අත් ඔසවන්න!
- එය බිඳ දමන්න!
- බු මහත්තයා!
පේස්ට්රිවල මේ සියලු රසයන්
සෑම තැනකම විකුණා ඇත.
- චෙරි තිබේද?
- ඔව්.
- Yay.
- වාව්, චෙරි.
කුමක් ද?
අපි වැරදි කාමරයක් ලබා ගන්න ඇති.
අපේ අවසාන හමුවීමෙන් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
- ඒක නෙවෙයි --
- පර්යේෂණ කණ්ඩායම, මුහුණ ගැන!
ඉදිරියට!
නවත් වන්න!
මේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමයි
රැස්වීම් කාමරය, කෙසේ වෙතත්.
- ඔව්.
- ඒක.
- එහෙනම් ඇයි ...
රැඳී සිටින්න...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුණා ඔයා අද සාමාන්‍ය රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
- මට සහභාගි වීමට අවශ්‍ය විය.
- හරි, නිසැකවම.
අපොයි…
කුමන හේතුවක් නිසා…
මහත්තයා ඉතින්?
MAROO K පර්යේෂණ ප්‍රගති වාර්තාව
මේ වසරේ Maroo K සඳහා අපේක්ෂිත අස්වැන්න
හෙක්ටයාරයකට ටොන් 31 ක් පමණ වේ.
එය පසුගිය වසරේ හා සමාන අනුපාතයකි.
පීඩාවන් සම්බන්ධයෙන් ...
ඇමතීමට සැලසුම් කරමින්
ප්‍රධානියා ඉතින් "ප්‍රධානියා හරිම හාස්‍යජනකයි."
මොකද ඔහු හාස්‍යජනකයි.
…4.1%.
දෙවනුව, ඉරිතැලීම 1.3% කින් අඩු විය.
ඉවසිලිමත් වන්න.
- පාන් කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
- තෙවනුව,
- හිස් හදවත ...
- ඒත් මට තාම පිස්සු.
අපිට කන්න දෙන්නෙ නෑ
ආහාර එහි ඇති විට.
- මෙය අපයෝජනයක් නොවේද?
- …0.4%.
අවසාන වශයෙන්, අභ්යන්තර මලකඩ පැල්ලම්.
අභ්යන්තර මලකඩ පැල්ලම් අඩු විය
0.1%
ඔහු අපේ වැඩ ගැන තැකීමක් නොකරයි,
එහෙනම් ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- ඔහු ඉතා ඉවසිලිවන්තයි!
- එච්චරයි
පසුගිය වසර තුළ ඒවා අඩු වී ඇත.
නව පණිවිඩය
තවද,
ඔබ මෙහි තුන්වන කොටස දෙස බැලුවහොත්,
අපි රෝග විනිශ්චය පරීක්ෂණ කට්ටල භාවිතා කරමු
වරින් වර පරීක්ෂා කිරීමට…
PVY සඳහා,
සහ PLRV,
මෙන්ම PVX.
PVX.
මේ වන විට,
මේවා පමණක් මෙහි පෙන්වා ඇත,
නමුත් අපි රෝග විනිශ්චය කට්ටල ද භාවිතා කරමු
PVM සඳහා,
PVM.
සහ කවදාද...
අපි PVM පරීක්ෂා කළා ...
හොඳයි…
භයානක කතාබස්
…සියලු PVX වලින්…
මට කෙලවුනා.
…PLRV…
PLRV, සහ…
PV…
VX...
පී...
එම්…
එබැවින් අපි ඒවා පරීක්ෂා කර බැලූ විට - රැඳී සිටින්න.
මහත්මයා, මේ පෙර පියවර මෙන්න--
මෙන්න බලන්න!
- කුමක් ද? එම්කේ?
- කිම් මහත්මිය!
කිම් මහත්මිය!
- එම්කේ!
- කිම් මහත්මිය!
එම්කේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ජැන්ග් මහත්මිය! ඔබ --
- මම කුමක් ද කරන්නේ?
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
කිම් මහත්මිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
දැන් මගේ දුරකථනය සමඟද?
කිම් මහත්මිය!
අර්තාපල් රසායනාගාර පර්යේෂණ කණ්ඩායම
ඉතින් ඇයි ඔහු මෙහි සිටින්නේද?
ඔහු ඉතා අධිකයි!
මකන්න
පණිවිඩය(ය) මකන්න
- කිම් මහත්මිය.
- අපොයි. මගේ වැරැද්ද.
මම හිතුවා මගේ කියලා,
නමුත් එය ඔබගේ දුරකථනය විය.
මට යහපතක්.
එම්කේ!
කිම් මහත්මිය!
එහෙම දෙයක් උනාට
ඔයා කොහොමද එහෙම පැනලා යන්නෙ
ප්‍රධානියාගේ දුරකථනයෙන්?
ඉතින්? ඔබ එය මකා දැමුවාද?
ඔව්!
- හොඳයි!
- නියම වැඩක්!
කිම් මහත්මිය.
ඇයි එහෙම කළේ?
මම තමයි අවුල් කළේ.
ඔහ්, ඒක හොඳයි. එය අමතක කරන්න.
ඔහු දැනටමත් මාව ලබා ගැනීමට පිටත්ව ගොස් ඇත, ඒ නිසා එය හොඳයි.
ඔහු බොහෝ විට සිතනු ඇත
මට ආයෙත් පිස්සු හැදෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
කිම් මහත්මිය.
ඔයා වෙන දෙයක්.
ඔබ කෙතරම් වේගයෙන් ගමන් කළේද යන්න කම්පනයට පත් විය.
- හොඳ දුකක්.
- හුස්මක් අරන් අපි කමු.
- ජැන්ග් මහත්මිය, කන්න.
- නමුත්!
මහත්තයටත් එහෙම නැද්ද
messenger යෙදුම
ඔහුගේ පරිගණකයේ ස්ථාපනය කර තිබේද?
- ඇත්තෙන්ම ඔහු එසේ කරනු ඇත.
- ඔව්.
ඇයි?
ඔබ දුරකථනයෙන් පණිවිඩ මකා දැමූ විට...
ඒවා ඩෙස්ක්ටොප් අනුවාදයේ පවතී.
කුමක් ද?
ඇය ලෝකයේ කළේ කුමක්ද?
කිම් මහත්මිය! දැන් වෙච්ච දේ ගැන...
ඔයා කොහේද යන්නේ? කිම් මහත්මිය!
ප්‍රධාන කාර්යාලය
දැන් මොකද වෙන්නේ?
කිම් මහත්මිය.
කිම් මහත්මිය!
නවත් වන්න.
මම කොහොමද දන්නේ
මුරපදය? "වොන්හාන්"?
වැරදි මුරපදය
"ඉතින් බේක්-හෝ." ඒකට සාප වේවා!
"Baekho1818."
ඒකට සාප වේවා.
එය අඳුරු කරන්න!
ඔබගේ මුරපදය කුමක්ද?
ඔබේ පරිගණක මුරපදය.
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දැන් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
එය අමුතු දෙයක් නොවේ, එය ...
කරුණාකර මට කියන්න!
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ තත්පර දහයක් විතරයි.
මහත්තයා ඉතින්?
ඇයි මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන?
කරුණාකර යන්න.
ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව පවා,
ඔබ බොහෝ දුර ගොස් ඇත.
කිම් මහත්මිය.
මම ලිව්වේ පහත් පෙළ.
මම ඔයාට ශාප කළා.
මම ඒවා මගේ මිතුරන්ට යැවීමට අදහස් කළෙමි,
නමුත් මම අහම්බෙන් ඒවා යැව්වෙමි
රසායනාගාර කණ්ඩායම් කතාබස් වෙත.
ඉතින් මම ඒක අයින් කරන්න හැදුවා. මට කණගාටුයි.
ඒක තමයි? එච්චරයි මේ කලබලේ?
එය එතරම් සරල නැත.
මම හයියෙන් කියන්න බැරි අපහාස ලිව්වා.
මම පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව ඉරා දැම්මා.
ඔබ එය දුටුවා නම්,
ඔබ ඇත්තටම අමනාප වනු ඇත.
මම වෙන්නෑ.
ඔබේ අදහස් සහ අදහස්
මට කොහෙත්ම වැඩක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ සිට
ඔබ යෝග්‍ය ලෙස වැඩ කළා
සහ ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ නොහැක,
මම එහෙනම් ඔයාගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
තහවුරු කරන්න
මෙතැන් සිට පරිස්සම් වන්න.
සහ කරුණාකර සිහියෙන් සිටින්න
නිල පසුබිමක ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්.
මට කණගාටුයි.
මෙම පණිවිඩය මකා ඇත
නැහැ, ඉන්න.
මම සැඟවීමට අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
ජීස්.
ඔබේ අදහස් සහ අදහස්
මට කොහෙත්ම වැඩක් නැහැ.
ඔයා මටත් වැඩක් නෑ..
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
මම හයියෙන් කියන්න බැරි අපහාස ලිව්වා,
මම පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව ඉරා දැම්මා.
ඔබ එය දුටුවා නම්,
ඔබ ඇත්තටම අමනාප වනු ඇත.
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම
තද වැසි, තද සුළං, ගිගුරුම් සහිත වැසි
මිනිසා…
හරිතාගාර!
අර්තාපල් රසායනාගාරය
අපොයි නෑ. අනේ මන්දා.
අහෝ හිතවත!
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
අර්තාපල් රසායනාගාරය
සඳ එළිය, කසය සහ මෘගයා
එය පහළට දමන්න.
ඔව් නෝනා.
ඔබ කොහේවත් සිට පැමිණියේ නැත.
මට එය රසවත් බව පෙනේ.
ඇයි එයා මගේ හිතේ ඉන්නේ? කුමක් වුවත්.
මම හිතන්නේ මම අවතාරයක් නම් ඔයාව හොල්මන් කරයි කියලා.
මම ඔබව සෑම තැනකම අනුගමනය කරමි.
මම හිතන්නේ ඔබ අදහස් කළේ, "ස්තුතියි."
ඇයි ඔබ මට මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකර, නවත්වන්න! නවත් වන්න.
ආදරය යනු එයයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් දෙදෙනාමයි
හුදෙක් ඔවුන්ගේ මනසින්.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද
ඉතින් බේක්-හෝගේ පෙම්වතිය?
ඔබ රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට අඬනවා
මොකද ඔයාට මාව එපා වෙනවා නේද?
ඔයා ඊට වඩා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්
මම හිතුවට වඩා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️